# Presentation Maker

## О проекте

**Presentation Maker** — это современное веб-приложение для создания и редактирования презентаций. Проект разработан студентом Ильей Лежниным из Института iSpring, группа ПС-21. Используя передовые технологии фронтенда, такие как Vite, React, TypeScript и Redux, приложение обеспечивает высокую производительность и удобство в использовании.

## Основные возможности

- **Интуитивно понятный интерфейс**: Упрощенный процесс создания и редактирования слайдов.
- **Поддержка мультимедиа**: Вставка изображений.
- **Сохранение и экспорт**: Возможность сохранения проектов в облаке и экспорта в различные форматы.

## Технологии

- **Vite**: Инструмент для быстрой сборки фронтенд-приложений.
- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Надстройка над JavaScript с поддержкой статической типизации.
- **Redux**: Управление состоянием приложения.
- **Yarn**: Пакетный менеджер для управления зависимостями.

## Установка

### Предварительные требования

- [Node.js](https://nodejs.org/) версии 14 или выше.
- [Yarn](https://yarnpkg.com/) версии 1.22 или выше.

### Шаги установки

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/presentation-maker.git
   ```

2. **Переход в директорию проекта**

   ```bash
   cd presentation-maker
   ```

3. **Установка зависимостей**

   ```bash
   yarn install
   ```

## Запуск проекта

### Режим разработки

Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

```bash
yarn dev
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере для просмотра приложения.

### Сборка для продакшена

Для создания оптимизированной сборки выполните:

```bash
yarn build
```

### Запуск сборки

После сборки можно запустить локальный сервер для просмотра приложения:

```bash
yarn preview
```

## Структура проекта

```
presentation-maker/
├── public/                 # Статические файлы
├── src/
│   ├── assets/             # Медиа-ресурсы (изображения, иконки, шрифты)
│   ├── components/         # Переиспользуемые компоненты
│   ├── hooks/              # Кастомные хуки
│   ├── store/              # Конфигурация Redux
│   ├── styles/             # Стили проекта
│   ├── utils/              # Утилиты и вспомогательные функции
│   ├── view/               # Компоненты представления (UI)
│   ├── App.tsx             # Главный компонент приложения
│   └── main.tsx            # Точка входа
├── .gitignore              # Исключения для Git
├── package.json            # Зависимости и скрипты
├── tsconfig.json           # Конфигурация TypeScript
├── vite.config.ts          # Конфигурация Vite
└── README.md               # Документация

```

## Контакты

- **Имя**: Илья Лежнин
- **Email**: leznin2000@ya.ru
- **GitHub**: [zeynuks](https://github.com/zeynuks)

Для получения дополнительной информации или предложений, пожалуйста, свяжитесь со мной через указанные контакты.
